---
aliases:
- 昭和二十二年法律第百七十五号（災害被害者に対する租税の減免、徴収猶予等に関する法律）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 322AC0000000175
id: JPLAW:322AC0000000175
law_id: 322AC0000000175
law_no: 昭和二十二年法律第百七十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/322AC0000000175
promulgation_date: '19471213'
tags:
- 昭和二十二年法律第百七十五号（災害被害者に対する租税の減免、徴収猶予等に関する法律）
tier: 1
title: 昭和二十二年法律第百七十五号（災害被害者に対する租税の減免、徴収猶予等に関する法律）
---

# 昭和二十二年法律第百七十五号（災害被害者に対する租税の減免、徴収猶予等に関する法律）

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二八年八月一日法律第一六五号.md|昭和二八年八月一日法律第一六五号]]
- [[附則/昭和三〇年六月三〇日法律第三八号.md|昭和三〇年六月三〇日法律第三八号]]
- [[附則/昭和二八年八月一三日法律第二〇三号.md|昭和二八年八月一三日法律第二〇三号]]
- [[附則/昭和三四年三月三〇日法律第六五号.md|昭和三四年三月三〇日法律第六五号]]
- [[附則/昭和三三年四月二八日法律第一〇〇号.md|昭和三三年四月二八日法律第一〇〇号]]
- [[附則/昭和二六年三月三〇日法律第六三号.md|昭和二六年三月三〇日法律第六三号]]
- [[附則/昭和三二年三月三一日法律第二七号.md|昭和三二年三月三一日法律第二七号]]
- [[附則/昭和三四年四月二〇日法律第一四八号.md|昭和三四年四月二〇日法律第一四八号]]
- [[附則/昭和三二年四月六日法律第五五号.md|昭和三二年四月六日法律第五五号]]
- [[附則/昭和三二年六月一四日法律第一七三号.md|昭和三二年六月一四日法律第一七三号]]
- [[附則/昭和三九年三月三一日法律第二三号.md|昭和三九年三月三一日法律第二三号]]
- [[附則/昭和二八年八月七日法律第一七三号.md|昭和二八年八月七日法律第一七三号]]
- [[附則/昭和三二年四月六日法律第五六号.md|昭和三二年四月六日法律第五六号]]
- [[附則/昭和三〇年七月三〇日法律第一〇四号.md|昭和三〇年七月三〇日法律第一〇四号]]
- [[附則/昭和二五年三月三一日法律第七〇号.md|昭和二五年三月三一日法律第七〇号]]
- [[附則/昭和四一年四月一三日法律第四九号.md|昭和四一年四月一三日法律第四九号]]
- [[附則/昭和五八年三月三一日法律第一七号.md|昭和五八年三月三一日法律第一七号]]
- [[附則/昭和四〇年一二月二九日法律第一五六号.md|昭和四〇年一二月二九日法律第一五六号]]
- [[附則/昭和三六年三月三一日法律第三五号.md|昭和三六年三月三一日法律第三五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和二九年四月一日法律第五二号.md|昭和二九年四月一日法律第五二号]]
- [[附則/平成七年二月二〇日法律第一〇号.md|平成七年二月二〇日法律第一〇号]]
- [[附則/昭和二七年三月三一日法律第六〇号.md|昭和二七年三月三一日法律第六〇号]]
